Imagine growing up in a world where you are overlooked. What if you do not see yourself anywhere? What if you don’t feel any connection until society represents everyone? The questions will always be: “Where do I belong?”, “Do I belong?” It is time to rethink representation.

> 여러분이 간과되는 세상에서 자란다고 상상해 보세요. 아무 데도 자신을 볼 수 없다면요? 사회가 모든 사람들을 대표할 때까지 아무런 연관성을 느끼지 못한다면 어떨까요? 질문은 항상 "나는 어디에 속합니까?", "나는 어디에 속합니까?"입니다 대표성을 재고할 때입니다.

Now, I believe representation is vital because it provides the opportunity for your existence to be acknowledged in this world. Now, representation can take many forms. Some of which are more obvious than other and some of which cannot be seen after all we all have many identities. You cannot see that I am dyslexic. You might not know that I believe in God. But, the one thing that you can definitely see is that I am black. Representation matters.

> 대표성은 이 세상에서 여러분의 존재를 인정받을 수 있는 기회를 제공하기 때문에 중요하다고 생각합니다. 이제, 표현은 많은 형태를 취할 수 있습니다. 어떤 것들은 다른 것들보다 더 분명하고 어떤 것들은 결국 우리 모두가 많은 정체성을 가지고 있기 때문에 볼 수 없습니다. 당신은 제가 난독증인 것을 볼 수 없습니다. 당신은 내가 신을 믿는 것을 모를 수도 있습니다. 하지만, 여러분이 확실히 볼 수 있는 한 가지는 제가 흑인이라는 것입니다. 대표성이 중요합니다.

Now, of all my identities, my race has had the biggest impact on my life. And the reason why it’s had such an impact on my life is because it’s so significant. And whilst I may have many different identities, it’s through the lens of race that I talk to you today.

> 대표성은 이 세상에서 여러분의 존재를 인정받을 수 있는 기회를 제공하기 때문에 중요하다고 생각합니다. 이제, 표현은 많은 형태를 취할 수 있습니다. 어떤 것들은 다른 것들보다 더 분명하고 어떤 것들은 결국 우리 모두가 많은 정체성을 가지고 있기 때문에 볼 수 없습니다. 당신은 제가 난독증인 것을 볼 수 없습니다. 당신은 내가 신을 믿는 것을 모를 수도 있습니다. 하지만, 여러분이 확실히 볼 수 있는 한 가지는 제가 흑인이라는 것입니다. 대표성이 중요합니다.

I want to explore racial representation overtime because I’ve always had this need to see representation. The theme has been a golden thread throughout my life.

> 저는 시간이 지남에 따라 인종적 대표성을 탐구하고 싶습니다. 왜냐하면 저는 항상 대표성을 볼 필요가 있었기 때문입니다. 그 주제는 제 인생 내내 금실이었습니다.

So, it’s the 80s. My nan is a nurse in a Bristol hospital. And she’s on her lunchbreak and her colleague is reading a newspaper. And there is a picture of a monkey. He calls her over and says, “Evelyn, have a look at this. It’s your cousin.” Now my nan was deeply upset and disturbed by him, and she spoke to the sister in charge, only to be told, “Do not take this to the Race Relation Board” because he will lose his job. An apology would suffice.

> 80년대입니다. 제 할머니는 브리스톨 병원의 간호사입니다. 그리고 그녀는 점심시간에 그녀의 동료는 신문을 읽고 있습니다. 그리고 원숭이 그림이 있습니다. 그는 그녀를 불러 "에블린, 이것 좀 보세요. "당신의 사촌입니다." 제 할머니는 그 때문에 몹시 화가 나고 불안해 했고, 담당 자매에게 말을 걸었지만, 그는 일자리를 잃을 것이기 때문에 "인종 관계 위원회에 이것을 가져가지 마세요."라는 말만 들었습니다. 사과만 하면 됩니다.

But, it’s different now, isn’t it?

> 하지만 지금은 달라졌죠?

It’s the 90s. My mom is a primary school teacher, and she talks of a time when she went to a kick racism at a football event, and she and the children were chanted at. They suffered the most horrific racism. And yet, not one person challenged it, only to seek counsel from her head teacher and be told, “Leave your culture at the door” - as if she could unzip her black skin, hang it up, and collect it at the end of the day.

> 90년대입니다. 저희 어머니는 초등학교 선생님이시고, 어머니는 축구 경기에서 인종차별을 당하셨고, 어머니와 아이들이 구호를 외치던 때에 대해 말씀하십니다. 그들은 가장 끔찍한 인종차별을 겪었습니다. 하지만 아무도 그것에 이의를 제기하지 않았고, 단지 교장 선생님에게 조언을 구하고 "문화를 문 앞에 두어라"라는 말을 듣기만 했습니다. 마치 그녀가 검은 피부의 지퍼를 내리고, 그것을 걸어, 하루가 끝날 때 그것을 모을 수 있는 것처럼 말입니다.

But it’s different now, isn’t it?

> 하지만 지금은 달라졌죠?

It’s 2010, and my colleague calls me her “coffee-colored” friend, or perhaps, “a latte.”

> 2010년, 제 동료는 저를 그녀의 "커피색" 친구, 혹은 아마도 "라떼"라고 부릅니다

Now, I challenge her on this, and I explained to her that I identify as Black. And she says, “I do not care what you say.” Then she refers to a student and she says, “But you see him, he’s Black, so Black, he’s scary.”

> 이제, 저는 그녀에게 이의를 제기했고, 저는 그녀에게 제가 흑인이라고 설명했습니다. 그리고 그녀는 "당신이 무슨 말을 하든 상관없어요."라고 말합니다 그런 다음 그녀는 한 학생을 가리키며 "하지만 그는 흑인이고, 그래서 흑인이고, 그는 무섭습니다."라고 말합니다

But it’s different now, isn’t it?

> 하지만 지금은 달라졌죠?

It’s 2013, and my 5th generation of my family are in the UK. And my youngest, he comes home from school, and he’s upset. And I’m like, “Why are you crying?” He says, “Mommy, my friend said that I can’t come to your party because I’m Black. And I don’t want to be Black anymore.”

> 2013년이고, 저의 가족 5세대는 영국에 있습니다. 그리고 제 막내는 학교에서 집으로 돌아왔고, 화가 났습니다. 그리고 저는 "왜 울고 있어요?"라고 말했습니다 그는 이렇게 말합니다. "엄마, 제 친구가 제가 흑인이기 때문에 당신의 파티에 갈 수 없다고 했어요. 그리고 저는 더 이상 흑인이 되고 싶지 않습니다."

Imagine the pain in my heart when my son says to me, “I don’t want to be Black anymore” because to be Black means exclusion.

> 제 아들이 제게 "저는 더 이상 흑인이 되고 싶지 않아요"라고 말할 때 제 마음의 고통을 상상해 보세요. 왜냐하면 흑인이 된다는 것은 배제를 의미하기 때문입니다.

But it’s different now, isn’t it?

> 하지만 지금은 달라졌죠?

It’s now 2019 and this is my baby, and me and him (He and I) are at a restaurant and were talking. And then, he starts to panic. And I’m like, “What’s wrong?” He then points over and says, “Mommy look, there’s two police officers.” “So?” “But Mommy, they hurt black people.” Now where has he got this from? Because it’s not from me, and certainly not from his home life. It’s from his social environment, and he’s 8 years old, and he already has this fear. So, my question to you is, so is it different now?

> 지금은 2019년이고 이것은 제 아기이고, 저와 그(그와 저)는 식당에서 이야기를 나누고 있었습니다. 그리고는 당황하기 시작합니다. 그리고 저는 "왜 그래요?"라고 물었습니다 그리고 나서 그는 "엄마, 저기 경찰이 두 명 있어요." "그래서요?" "하지만 엄마, 그들은 흑인들을 다치게 해요."라고 말합니다 그는 이것을 어디서 얻었을까요? 왜냐하면 그것은 제가 보낸 것도 아니고, 확실히 그의 가정 생활에서 온 것도 아니기 때문입니다. 그것은 그의 사회적 환경에서 나온 것이고, 그는 8살이고, 그는 이미 이런 두려움을 가지고 있습니다. 그래서, 제가 여러분께 묻고 싶은 것은, 지금은 다른가 하는 것입니다?

Now these lived experiences are just some examples of the overt racism that me and my family (my family and I) have suffered. But what we must not neglect to do is to talk about the subtle, the unconscious, the ‘I-don’t-see-color’ type of racism. I go to complete an application form, I only have two options: Black African, Black Caribbean. I don’t have the choice of being Black British. And yet, my parents are born here, I was born here.

> 이제 이러한 살아있는 경험들은 저와 제 가족(제 가족과 저)이 겪었던 명백한 인종차별주의의 일부 사례일 뿐입니다. 하지만 우리가 게을리해서는 안 되는 것은 미묘한, 무의식적인, '나는 보지 않는 색깔' 유형의 인종차별에 대해 이야기하는 것입니다. 저는 신청서를 작성하러 갑니다. 저는 오직 두 가지 선택지가 있습니다: 블랙 아프리카, 블랙 캐리비안. 저는 흑인 영국인이 될 수 있는 선택권이 없습니다. 그럼에도 불구하고, 제 부모님은 여기서 태어나셨고, 저는 여기서 태어났습니다.

I blow-dry my hair straight - I like to mix it up a little bit, sometimes. And then, my colleague said to me, “Aisha you look beautiful, you look stunning, please keep your hair straight. That is the best version of you” - as if my natural kinky, coily hair is too extreme and isn’t the best version of me.

> 저는 머리를 곧게 말립니다 - 저는 가끔 머리를 조금 섞는 것을 좋아합니다. 그러자 제 동료가 제게 말했습니다. "아이샤, 당신은 아름다워 보여요. 정말 멋져요. 머리를 곧게 펴세요. 그것이 당신의 최고 버전입니다." - 마치 제 타고난 곱슬곱슬하고 곱슬곱슬한 머리카락이 너무 극단적이고 저의 최고 버전이 아닌 것처럼.

So I travel a lot in my job. And I travel from London to Bristol, and I’m on a packed train. And I offer a seat next to me, only for the lady to say, “Nope, I would rather stand.” So then the person in front of me, a white passenger, same offer, “Yes, please.”

> 그래서 저는 직장에서 여행을 많이 합니다. 저는 런던에서 브리스톨까지 여행을 하고 만원 열차를 타고 있습니다. 그리고 저는 제 옆에 자리를 권하는데, 오직 그 여자가 "아니요, 저는 서 있는 게 낫겠어요."라고 말할 뿐입니다 그래서 제 앞에 있는 백인 승객도 같은 제안을 했습니다. "네, 부탁합니다."

I go to a training event, and I pick up my badge, and I sign in with my name and my title. “Excuse me, are you sure you got the right badge?” “Ummm, yeah. Last time I checked, I was .. Aisha Thomas and I’m an assistant principal.” It wasn’t a stretch.

> 저는 훈련 행사에 가서 제 배지를 들고 제 이름과 직함으로 서명합니다. "실례합니다만, 배지를 제대로 받은 것이 확실합니까?" "음, 그래요. 마지막으로 확인했을 때는.. 아이샤 토마스와 저는 교감입니다." 스트레칭이 아니었어요.

These are just some of my everyday experiences, and it’s difficult to express and share what these stories have taught me to do. They’ve taught me to cope, to deal, to navigate, and sometimes to accept. And I have to be honest, I have accepted racism and discrimination. But this is something that I can no longer do. However, getting to this point has not been easy. It has to be a true understanding of representation, and that’s what I’ve had to learn along the way.

> 이것들은 저의 일상적인 경험 중 일부일 뿐입니다. 그리고 이 이야기들이 제게 가르쳐준 것을 표현하고 공유하는 것은 어렵습니다. 그들은 저에게 대처하고, 거래하고, 항해하고, 때로는 수용하는 법을 가르쳐주었습니다. 그리고 솔직히 말해서, 저는 인종차별과 차별을 받아들였습니다. 하지만 이것은 더 이상 제가 할 수 없는 일입니다. 하지만, 이 지점에 도달하는 것은 쉽지 않았습니다. 그것은 표현에 대한 진정한 이해여야 합니다. 그리고 그것이 제가 그 과정에서 배워야 했던 것입니다.

So about 10 years ago, I was volunteering for the Prince’s Trust. And I was working with young people, and I was helping them together from prison and reintegrate into society. Now volunteering in a young offenders’ institution is tough. I still remember, the patting down of my body, the clanging of the keys, the locking of every door behind me, and the visit in whole was so cold - I could literally see my breath as I spoke. I felt scared. I feel trapped, and I felt vulnerable. And for the first time in my life, I didn’t feel free. And as I sat there, I waited for this strong, arrogant, full attitude and confidence young man to approach me. But where did I get this mental picture from? Was it the media? Was it music? Was it tv? Representation matters.

> 이것들은 저의 일상적인 경험 중 일부일 뿐입니다. 그리고 이 이야기들이 제게 가르쳐준 것을 표현하고 공유하는 것은 어렵습니다. 그들은 저에게 대처하고, 거래하고, 항해하고, 때로는 수용하는 법을 가르쳐주었습니다. 그리고 솔직히 말해서, 저는 인종차별과 차별을 받아들였습니다. 하지만 이것은 더 이상 제가 할 수 없는 일입니다. 하지만, 이 지점에 도달하는 것은 쉽지 않았습니다. 그것은 표현에 대한 진정한 이해여야 합니다. 그리고 그것이 제가 그 과정에서 배워야 했던 것입니다.

But instead, this young child-like figure approached me, full of so much hope of a second chance. And yet, he changed my life.

> 하지만 그 대신, 이 어린 아이 같은 모습이 두 번째 기회에 대한 많은 희망으로 가득 찬 채로 저에게 다가왔습니다. 그럼에도 불구하고, 그는 제 인생을 바꿨습니다.

So one day, we were talking, and he stopped and he paused. And he said, “Perhaps if you were my teacher, I wouldn’t be in prison today. All the white people in charge are the ones that get to make the decisions. And if I want to be successful, I’ve got to be a drug dealer, and I’ve got to be a footballer, or I’ve got to be an actor because that’s the only way I can make money, and that’s the only success that I see.” Representation matters.

> 그래서 어느 날, 우리는 이야기를 하고 있었고, 그는 멈추었고, 그는 멈추었습니다. 그리고 그는 말했습니다. "아마도 당신이 제 선생님이었다면, 저는 오늘 감옥에 있지 않았을 것입니다. 모든 책임자들은 결정을 내릴 수 있는 사람들입니다. 그리고 제가 성공하기 위해서는 마약상이 되어야 하고, 축구선수가 되어야 하며, 아니면 배우가 되어야 합니다. 그래야 돈을 벌 수 있기 때문입니다. 그리고 그게 제가 보는 유일한 성공입니다." 대표성이 중요합니다.

Now, you’ve got to look at this and really understand that this young person saw his success in crime - actually, in crime. Then it dawned on me, what if you do see representation but it has a specific narrative. If only he knew positive representation existed, but he had been denied access to it. At this point, I knew, I was not having enough impact on young people. I was getting to them far too late. They were already part of the justice system. So then, I decided to transition from the legal profession into education.

> 자, 여러분은 이것을 보고 이 젊은 사람이 범죄에서 그의 성공을 봤다는 것을 정말로 이해해야 합니다. 사실, 범죄에서 말이죠. 그리고 나서 저는 만약 여러분이 표현을 볼 수 있지만 그것이 구체적인 이야기를 가지고 있다면 어떨까 하는 생각이 들었습니다. 만약 그가 긍정적인 표현이 존재한다는 것을 알았더라면, 하지만 그는 그것에 대한 접근을 거부당했을 것입니다. 이 시점에서, 저는 제가 젊은이들에게 충분한 영향을 미치지 못하고 있다는 것을 알았습니다. 제가 그들에게 너무 늦게 도착했어요. 그들은 이미 사법 제도의 일부였습니다. 그래서 저는 법조계에서 교육계로 전환하기로 결심했습니다.

Imagine empowering a young person to believe that they belong so much so that they genuinely thrive in spite of prejudice. Now, that should be the norm - shouldn’t it? But it’s not the “taught-norm.’” Everyday, Black, Asian, and minority ethnic children are educated without seeing themselves in the curriculum or in their environment. They walk into the classroom, and they hear about the greatness of others - all that they have conquered and all that they have contributed. Then, they look at their skin. And they say to themselves, “Where do I belong? What have my people achieved?”

> 젊은이들이 편견에도 불구하고 진정으로 번영할 수 있도록 자신들이 너무 많이 소속되어 있다고 믿도록 권한을 부여하는 것을 상상해 보십시오. 이제, 그것이 표준이 되어야 합니다. 그렇지 않나요? 하지만 그것은 "교육받은 규범"이 아닙니다. 매일, 흑인, 아시아인, 그리고 소수 민족 아이들은 교육과정이나 그들의 환경에서 그들 자신을 보지 않고 교육을 받습니다. 그들은 교실로 걸어 들어가서 다른 사람들의 위대함에 대해 듣습니다 - 그들이 정복한 모든 것과 그들이 기여한 모든 것. 그리고 나서, 그들은 그들의 피부를 봅니다. 그리고 그들은 스스로에게 말합니다. "나는 어디에 속할까? 제 사람들이 성취한 것은 무엇입니까?"

Now, this one report in 1985 said, “EDUCATION FOR ALL.” And yet, we still continue to live in a time where inequalities in schools continue to dominate. 32 years later, the Runnymede Trust Report found that Bristol is a divided city. There is an evident lack of diversity in both teachers and the leadership - just 4.4% of teachers in Bristol schools are black, Asian, and from minority ethnic backgrounds. And in 2018, we found that there were only 26 black teachers in State Secondary Schools in Bristol out of 1346.

> 자, 1985년의 한 보고서는 "모두를 위한 교육"이라고 했습니다. 그럼에도 불구하고, 우리는 여전히 학교의 불평등이 계속해서 지배하는 시대에 살고 있습니다. 32년 후, 러니메데 신탁 보고서는 브리스톨이 분열된 도시라는 것을 발견했습니다. 교사와 지도부 모두에서 분명히 다양성이 부족합니다 - 브리스톨 학교의 교사 중 4.4%만이 흑인, 아시아인, 소수 민족 출신입니다. 그리고 2018년에 우리는 브리스톨에 있는 주립 중등학교에 1346명 중 26명의 흑인 교사만 있다는 것을 발견했습니다.

Now, this isn’t just about Black teacher recruitment, and this just isn’t about having a Black person in the room. We must also look at our behavior, our language, our value, our influences.

> 이것은 흑인 교사 채용에 관한 것만이 아닙니다. 그리고 이것은 흑인이 방에 있는 것에 관한 것도 아닙니다. 우리는 또한 우리의 행동, 우리의 언어, 우리의 가치, 우리의 영향력을 살펴봐야 합니다.

Let’s take the words, ‘white’ and ‘black.’ When I think of the word ‘white,’ I think of positivity, angels, bright, white, clean, fresh. When I think of the word ‘black,’ I think of negativity, black guard, black heart, black home, black crime, blacklist, black sheep of the family. You don’t buy it? Take some time later just making a list, and you will soon see the pattern that’s perpetuated a cultural prejudice. Yet, we don’t criticize it. We’re paralyzed. We accept the Status-Quo because those are our social norms. Aren’t they? We play into the hands of racial hierarchy, bias and representative oppression, because those are the cards that we’ve been dealt.

> '흰색'과 '검은색'이라는 단어를 사용해 보겠습니다 저는 '백인'이라는 단어를 생각할 때 긍정, 천사, 밝고, 하얗고, 깨끗하고, 신선한 것을 생각합니다. 저는 '블랙'이라는 단어를 떠올릴 때 부정성, 블랙 가드, 블랙 하트, 블랙 홈, 블랙 범죄, 블랙리스트, 가족의 블랙 양을 떠올립니다. 안 사요? 잠시 후에 목록을 작성하면 문화적 편견이 영구화되는 패턴을 곧 보게 될 것입니다. 하지만, 우리는 그것을 비판하지 않습니다. 마비됐어요. 우리는 그것들이 우리의 사회적 규범이기 때문에 상태-쿼를 받아들입니다. 그렇지 않나요? 우리는 인종적 위계질서, 편견, 대표적 억압의 손에 놀아납니다. 왜냐하면 그것들이 우리가 다뤄진 카드이기 때문입니다.

But, imagine a world where you could teach a child the value of all races. Imagine, just imagine that for a moment. Racial superiority would be stripped of its crown, and all races would be sworn in with equal importance. Our children would grow with a sense of value, connection, and understanding of difference. Imagine if they knew Unum Larson was the first female black broadcaster for the BBC. Imagine if they knew Lonnie G Johnson was the inventor of the super Sokham, was an engineer? Imagine if they knew that Merry Van Britain was the inventor of the first home CCTV. And imagine if they knew that Garrett Morgan was an inventor of a version of the free light traffic light system. Representation matters more than we know.

> 하지만 아이에게 모든 인종의 가치를 가르칠 수 있는 세상을 상상해 보세요. 상상해보세요. 잠시 상상해보세요. 인종적 우월성은 왕관을 박탈당할 것이고, 모든 인종은 동등한 중요성을 가지고 선서할 것입니다. 우리 아이들은 가치관, 유대감, 차이에 대한 이해를 가지고 성장할 것입니다. 만약 그들이 우넘 라슨이 BBC의 첫 여성 흑인 방송인이라는 것을 알았다면 상상해 보세요. 만약 그들이 Lonnie G Johnson이 Sokham의 발명가, 엔지니어라는 것을 알았다면 상상해 보세요? 만약 그들이 메리 밴 브리튼이 최초의 가정용 CCTV의 발명가라는 것을 알았다면 상상해 보세요. 그리고 만약 그들이 개럿 모건이 무료 신호등 시스템의 발명가라는 것을 알았다면 상상해 보세요. 대표성은 우리가 아는 것보다 더 중요합니다.

We must all use our positions of privilege and influence to better advance all communities, to put an environment of positive representation. Let us all use our experiences to change the culture. We owe it to ourselves, but we also owe it to our future generations. The truth is, if we could just believe in the contributions of others and appreciate them, we would soon see the value in everyone.

> 우리 모두는 모든 공동체를 더 잘 발전시키고 긍정적인 대표성의 환경을 조성하기 위해 특권과 영향력의 우리의 입장을 사용해야 합니다. 우리 모두 문화를 바꾸기 위해 우리의 경험을 사용합시다. 우리는 우리 자신에게도 빚이 있지만, 우리의 미래 세대에게도 빚이 있습니다. 사실, 만약 우리가 다른 사람들의 기여를 믿고 감사할 수 있다면, 우리는 곧 모든 사람들에게서 가치를 보게 될 것입니다.

My experiences are just an illustration of the impact of the lack of representation. But imagine a world, where everyone was recognized, and respected, and acknowledged in all aspects of life. Isn’t that a world that we all deserve?

> 제 경험은 대표성 부족의 영향을 보여주는 예시일 뿐입니다. 하지만 모든 사람들이 삶의 모든 면에서 인정받고, 존중받고, 인정받는 세상을 상상해보세요. 그건 우리 모두가 마땅히 받아야 할 세상이 아닌가요?

Representation really matters.

> 대표성은 정말 중요합니다.

